
[ver ==> v1.0.3 2017/05/16]

2017/05/16 qianxk:
>添加志愿培训和非遗名录的全局搜索
>修改全局搜索的关键字针对存id的处理




[ver ==> v1.0.2 2017/05/15]

2017/05/15 qianxk:
>取消活动室列表的推荐操作
>处理关键字单双引号问题
>尽量处理活动室重复生成预订时段，修正IE8设置生成时段验证日期转换错误



[ver ==> v1.0.1.20170509   初始版]
初版修正bug 开始 20170509

2017/05/11 qianxk:
>后台隐藏“场馆级别”。
>活动室管理-编辑活动室内“位置”改成“地址”。
>活动室预定可否取消应分两种情况：1、收费场馆用户不能自己取消，需联系管理员后台取消；2、免费场馆用户可以自行取消，但取消超过2次则记入黑名单并不能再预定。
>修改推荐功能存在的bug（点击推荐后时段再也不能编辑，即使是取消推荐后也不行），场馆的推荐会去掉多选项值一并修正

2017/05/10 qianxk:
>修正后台文化活动列表操作列宽度不够有些操作项在笔记本上显示不出来的问题
>修正活动预订后的提示,添加"如需退票，请在活动开始两天前取消订单，感谢您支持"
>活动室和场馆关键字修改成可以输入
>活动详情界面添加相关资讯显示